[Скачать файл](./docs/agent.docx)  
АГЕНТСКИЙ ДОГОВОР №\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

|г. Глазов|«\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.|
| :- | -: |

Общество с ограниченной ответственностью «Платформа Союз», именуемая в дальнейшем **«АГЕНТ»**, в лице Директора Васильева Андрея Леонидовича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (название компании), именуемое в дальнейшем **«ПРИНЦИПАЛ»**, в лице \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  (должность и ФИО руководителя компании в родительном падеже), действующего на основании \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, при совместном упоминании именуемые **«СТОРОНЫ»**,  заключили настоящий договор (далее **«ДОГОВОР»**) о нижеследующем:

**1. Термины и определения**

1.1. Если Договором прямо не установлено иное, термины и определения, используемые в договоре с большой буквы, имеют следующее значение:

**Платформа «Города и веси»** - цифровая туристская платформа, разработанная  ООО «Платформа Союз» и взаимодействующая с пользователями посредством приложения для мобильный устройств (телефонов и планшетов), а так же Сайта «Города и веси» в сети Интернет.

**Оператор «Города и веси»** - ООО «Платформа Союз» (в целях Договора – «АГЕНТ») – юридическое лицо, созданное и действующее в соответствии с законодательством Российской Федерации (ОГРН 1151832026631, ИНН 1837013960, адрес местонахождения: 427629, Удмуртская Республика, г. Глазов, Красногорский тракт, д. 3), являющееся владельцем Сайта «Города и веси».

**Сайт «Города и веси»** (сайт АГЕНТА) – любой из сайтов АГЕНТА (Оператора «Города и веси») в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», включая расположенные на момент заключения ДОГОВОРА на доменных именах (включая их субдомены): gorodaivesi.ru и gorodaivesi.online, посредством которых АГЕНТОМ (Оператором «Города и веси») осуществляется реализация услуг партнеров АГЕНТА (Оператора «Города и веси»), а так же размещается вся информация об услугах, их составе, стоимости, условиях и порядке оказания услуг, исключениях, ограничениях и иная информация. Для целей ДОГОВОРА под Сайтом «Города и веси» так же понимается мобильное приложение «Города и веси».

**Личный кабинет** – раздел сайта «Города и веси», предназначенный для взаимодействия ПРИНЦИПАЛА с АГЕНТОМ, как в рамках ДОГОВОРА, так и в рамках процедур, предваряющих его заключение.

**Модуль загрузки** – раздел личного кабинета, предназначенный для загрузки файлов с Платформу «Города и веси».

**Туристические услуги** – предлагаемые к приобретению третьими лицами услуги по перевозке пассажиров, услуги по временному размещению, а так же сопутствующие услуги, такие как страхование, транспортные услуги, информационные услуги, перечень и содержание которых указывается ПРИНЦИПАЛОМ в личном кабинете.

**Клиент** – дееспособное физическое лицо, которое приобретает Туристические услуги ПРИНЦИПАЛА.

**2. Предмет и общие условия ДОГОВОРА**

2\.1. ПРИНЦИПАЛ поручает, а АГЕНТ за вознаграждение принимает на себя обязательство от своего имени и за счет ПРИНЦИПАЛА осуществлять привлечение Клиентов с целью реализации ПРИНЦИПАЛОМ Туристических услуг, а так же осуществлять прием заявок на бронирование Туристических услуг.

2\.2. Привлечение Клиентов осуществляется АГЕНТОМ одновременно следующими способами:

2\.2.1. предоставление Клиентам возможности направлении заявок на бронирование Туристических услуг на Сайте «Города и веси», в объеме, определенном АГЕНТОМ по своему усмотрению исходя из технических, коммерческих и иных факторов;

2\.2.2. иными согласованными СТОРОНАМИ способами.

2\.3. За совершение АГЕНТОМ указанных в п. 2.2. ДОГОВОРА действий, результатом которых стало приобретение Клиентом Туристических услуг, ПРИНЦИПАЛ выплачивает АГЕНТУ вознаграждение, расчет которого производится по правилам, установленным разделом 4 ДОГОВОРА.

2\.4. Отчетным периодом по ДОГОВОРУ СТОРОНЫ устанавливают календарный месяц.

2\.5.  В целях исполнения п. 2.2.1. ДОГОВОРА АГЕНТ обеспечивает размещение на Сайте «Города и веси» информации о ПРИНЦИПАЛЕ и Туристических услугах.

Для целей исполнения настоящего пункта ДОГОВОРА, ПРИНЦИПАЛ по средством взаимодействия с Личным кабинетом вносит информацию о Туристических услугах на Платформу «Города и веси».

Указанная информация вносится в текстовой форме (описательная часть) и форме фотоматериалов, а так же может вноситься в любой другой форме, допускаемой Платформой «Города и веси».

После прохождения информации о Туристических услугах процедуры модерации АГЕНТОМ, последний производит ее размещение в части или полностью на Платформе «Города и веси».

2\.6. Порядок предоставления Клиентам возможности направления заявок на бронирование Туристических услуг на Сайте «Города и веси» определяется в Технических условиях к ДОГОВОРУ (Приложение №1).

2\.7. Агентское поручение по ДОГОВОРУ исполняется на следующей территории: весь мир.

**3. Обязанности СТОРОН.**

3\.1. **ПРИНЦИПАЛ обязан:**

3\.1.1. Осуществлять учет покупок Туристических услуг, совершенных привлеченными АГЕНТОМ Клиентами с предоставлением соответствующей информации АГЕНТУ.

3\.1.2. Выплачивать Агентское вознаграждение в порядке и размере, установленном в соответствии с разделом 4 ДОГОВОРА.

3\.1.3. Оказывать консультации и предоставлять АГЕНТУ информацию о ПРИНЦИПАЛЕ, Туристических услугах и способах их предоставления. Консультации оказываются по электронной почте в рабочее время в рабочие дни.

3\.1.4. Вносить в Личный кабинет информацию о Туристических услугах в объеме, необходимом для предоставления Клиентам возможности направления заявок на бронирование Туристических услуг на Сайте «Города и веси».

3\.1.5. Не позднее 10 (Десятого) числа месяца, следующего за отчетным, направлять АГЕНТУ информацию о фактически реализованных Клиентам Туристических услугах по форме Приложения №2 к ДОГОВОРУ.

3\.1.6. Обеспечивать реализацию Клиентами Туристических услуг.

3\.2. **АГЕНТ обязан:**

3\.2.1. Осуществлять привлечение Клиентов согласно п. 2.2. ДОГОВОРА.

3\.2.2. Ежемесячно предоставлять Акт-отчет АГЕНТА (далее – «Акт-отчет») по форме Приложения №3 к ДОГОВОРУ в течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента получения от ПРИНЦИПАЛА информации в порядке п. 3.1.5. ДОГОВОРА.

3\.2.3. Не осуществлять привлечение Клиентов способами, которые могут нанести вред деловой репутации ПРИНЦИПАЛА, включая – спам-рассылки, размещение информации о ПРИНЦИПАЛЕ и Туристических услугах на сайтах третьих лиц, за исключением прямо согласованных ПРИНЦИПАЛОМ.

**4. Вознаграждение АГЕНТА. Расчеты по ДОГОВОРУ.**

4\.1. Размер вознаграждения АГЕНТА составляет 10 (Десять) процентов от стоимости Туристических услуг, реализованных ПРИНЦИПАЛОМ привлеченным АГЕНТОМ Клиентам, включая расходы на интернет-эквайринг. 

4\.2. Расчет вознаграждения Агента производится на основании данных, предоставляемых ПРИНЦИПАЛОМ в порядке в п. 3.1.5. ДОГОВОРА и отражается в Акте-отчете.

Факт покупки Клиентом Услуги благодаря действиям Агента является подтверждением факта выполнения поручения по ДОГОВОРУ.

4\.3. В течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты получения от ПРИНЦИПАЛА информации в порядке п. 3.1.5. ДОГОВОРА, АГЕНТ предоставляет ПРИНЦИПАЛУ:

4\.3.1. Акт-отчет о выполнении поручения по форме, согласно Приложению №3 к ДОГОВОРУ. Для целей исполнения ДОГОВОРА, Акт-отчет признается сторонами отчетом АГЕНТА в целях исполнения последним обязанности, предусмотренной ст. 1008 Гражданского кодекса РФ;

4\.3.2. Счет-фактуру на сумму агентского вознаграждения за отчетный период.

4\.3.3. Счет на перечисление агентского вознаграждения.

4\.4. Акт-отчет АГЕНТА подлежит рассмотрению ПРИНЦИПАЛОМ в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты  его получения с учетом следующего:

4\.4.1. В течение указанного срока ПРИНЦИПАЛ обязан возвратить АГЕНТУ подписанный экземпляр Акта-отчета или направить последнему мотивированный отказ от е го подписания. Если в установленный срок АГЕНТОМ не получен подписанный ПРИНЦИПАЛОМ Акт-отчет или мотивированный отказ от его подписания, Акт-отчет считается акцептированным ПРИНЦИПАЛОМ в полном объеме, а поручение считается исполненным надлежащим образом.

4\.4.2. В случае получения мотивированного отказа ПРИНЦИПАЛА от подписания Акта-отчета, АГЕНТ устраняет недостатки в Акте-отчете в течение 3 (трех) рабочих дней даты получения отказа и предоставляет его на рассмотрение ПРИНЦИПАЛУ повторно.

4\.4.3. Если ПРИНЦИПАЛ намеренно уклоняется от подписания Акта-отчета (то есть претензии ПРИНЦИПАЛА не имеют материального значения и (или) предъявляются неоднократно, а по мере предоставления АГЕНТОМ новых редакций Акта-отчета, с учетом ранее высказанных ПРИНЦИПАЛОМ замечаний), АГЕНТ вправе приостановить исполнения своих обязательств по ДОГОВОРУ до момента разрешения спора с ПРИНЦИПАЛОМ.

4\.5. Выплата вознаграждения производится посредством его перечисления на расчетный счет АГЕНТА в течение 3 (Трех) рабочих дней с момента подписания (акцепта) ПРИНЦИПАЛОМ Акта-отчета.

4\.6. Расчеты по ДОГОВОРУ производятся в российских рублях.

4\.7. моментом исполнения денежного обязательства является день зачисления денежных средств на расчетный счет СТОРОНЫ – получателя денежных средств.

4\.8. Вознаграждение АГЕНТА включает в себя все расходы АГЕНТА, включая расходы, связанные с продвижением Услуг на сайте «Города и веси», а так же на интернет-эквайринг.

4\.9. В случае отсутствия реализации Туристических услуг в отчетном периоде, Акт-отчет за соответствующий период АГЕНТОМ не предоставляется.

**5. Ответственность СТОРОН и порядок разрешения споров.**

5\.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, СТОРОНЫ несут ответственность в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.

5\.2. Реальный ущерб, подтвержденный документально и причиненный в результате неисполнения или ненадлежащего исполнения условий ДОГОВОРА одной СТОРОНОЙ, возмещается другой СТОРОНЕ в полном размере, установленном законодательством Российской Федерации, если иное не установлено ДОГОВОРОМ.

5\.3. Все вопросы, связанные с предоставлением Туристических услуг Клиентам, в том числе причиненного Клиенту ущерба, ПРИНЦИПАЛ решает с Клиентами самостоятельно за свой счет. АГЕНТ не отвечает перед Клиентами за действия ПРИНЦИПАЛА по оказанию Туристических услуг.

5\.4. В случае предъявления к АГЕНТУ третьими лицами претензий/исков, связанных с (1) с размещением на Сайте «Города и веси» информации (материалов), предоставленной ПРИНЦИПАЛОМ, (2) неоказанием или ненадлежащим оказанием ПРИНЦИПАЛОМ Услуг, (3) нарушением ПРИИНЦИПАЛОМ своих обязанностей, заверений и гарантий, ПРИНЦИПАЛ обязуется своими силами и за свой счет урегулировать с третьими лицами указанные претензии/иски, а так же возместить АГЕНТУ причиненные убытки, включая суммы наложенных штрафов, судебные и иные расходы.

5\.5. ПРИНЦИПАЛ несет перед АГЕНТОМ ответственность за предоставление Клиентам услуг в рамках договоров на реализацию Туристических услуг в той части, которая может нанести ущерб деловой репутации АГЕНТА.

5\.6. В случае получения подтвержденной информации о неоднократном неисполнении или ненадлежащем исполнении ПРИНЦИПАЛОМ своих обязательств по предоставлению Туристических услуг в результате виновных действий ПРИНЦИПАЛА, АГЕНТ вправе отказаться от исполнения ДОГОВОРА.

5\.7. СТОРОНЫ определили, что любые разногласия, возникшие в ходе исполнения ДОГОВОРА, подлежать решению путем переговоров, а так же в порядке досудебного урегулирования путем направления претензии, при этом приоритетным порядком урегулирования противоречий и спорных ситуаций в любом случае будут являться переговоры.

5\.8. Претензии направляются СТОРОНАМИ в письменном виде с приложением документов, обосновывающих предъявляемые требования. Поступившая претензия рассматривается СТОРОНАМИ в срок не более 10 (Десяти) рабочих дней с момента обращения.

5\.9. При недостижении согласия в досудебном порядке урегулирования, возникшие  споры подлежат рассмотрению в Арбитражном суде г. Глазова в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации.

**6. Гарантии и заверения СТОРОН.**

6\.1. СТОРОНЫ гарантируют добросовестное исполнение обязательств, принятых на себя в рамках ДОГОВОРА.

6\.2. ПРИНЦИПАЛ заверяет и гарантирует, что:

6\.2.1. Предоставленная ПРИНЦИПАЛОМ АГЕНТУ информация  (материалы) является полной, достоверной, актуальной, корректной и не нарушающей законодательство Российской Федерации, а так же права и законные интересы третьих лиц; при возникновении каких-либо изменений в ней она будет скорректирована ПРИНЦИПАЛОМ в Личном кабинете не позднее 1 (Одного) рабочего дня с даты таких изменений.

6\.2.2. Обладает необходимыми правами и полномочиями для предоставления информации (материалов) в порядке п. 2.5. ДОГОВОРА для ее доведения до всеобщего сведения АГЕНТОМ.

6\.3. СТОРОНЫ гарантируют друг другу, 

6\.3.1. Что предоставленная ПРИНЦИПАЛОМ АГЕНТУ информация является полной, достоверной, актуальной, корректной и не нарушающей законодательство Российской Федерации, а так же права и законные интересы третьих лиц. При возникновении каких-либо изменений обновленная информация будет отправлена ПРИНЦИПАЛОМ АГЕНТУ и скорректирована АГЕНТОМ на Сайте АГЕНТА не позднее 3 (Трех) рабочих дней с даты таких изменений.

6\.3.2. Что в случае, если заключение ДОГОВОРА связно с получением одобрений органов управления и (или) контролирующих органов СТОРОН, каждая из СТОРОН получила соответствующие одобрения в надлежащей форме и передаст другой СТОРОНЕ подтверждающий документ в течение 30 (Тридцати) календарных дней с момента заключения ДОГОВОРА.

**7. Обстоятельства непреодолимой силы.**

7\.1. СТОРОНЫ освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств в случае, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, а именно: наводнения, пожара, землетрясения, диверсии, военных действий, блокад, изменения законодательства, препятствующих надлежащему исполнению обязательств, а так же других чрезвычайных обстоятельств, подтвержденных в установленным законодательстве порядке, которые возникли после заключения ДОГОРОА и непосредственно повлияли на исполнения СТОРОНАМИ своих обязательств, а также которые СТОРОНЫ были не в состоянии предвидеть и предотвратить.

7\.2. при наступлении обстоятельств непреодолимой силы исполнение обязательств по ДОГОВОРУ отодвигается соразмерно времени действия данных обстоятельств постольку, поскольку эти обстоятельства значительно влияют на исполнения ДОГОВОРА.

7\.3. СТОРОНА, для которой надлежащее исполнение обязательств оказалось невозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязана в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты возникновения таких обстоятельств уведомить в письменной форме любым доступным способом другую СТОРОНУ об их возникновении, виде и возможной продолжительности действия с приложением документов, выданных соответствующим органом государственной власти Российской Федерации.

7\.4. Если обстоятельства непреодолимой силы и их последствия будут длиться более 2 (Двух) календарных месяцев с даты соответствующего уведомления, каждая из СТОРОН в праве расторгнуть ДОГОВОР без требования возмещения убытков, понесенных в связи с наступлением таких обстоятельств.

**8. Действие ДОГОВОРА, порядок его заключения, изменения и расторжения.**

8\.1. ДОГОВОР заключается в  письменной форме путем составления 2 экземпляров документа, подписанных СТОРОНАМИ.

8\.2. Договор действует в течение 1 (Одного) календарного года с даты его заключения. Пролонгирование срока действия ДОГОВОРА осуществляется на основании и письменного заявления ПРИНЦИПАЛА, направленного АГЕНТУ не позднее, чем за 30 (Тридцать) календарных дней до даты окончания действия ДОГОВОРА, при условии акцепта соответствующего заявления АГЕНТОМ.

8\.3. До окончания срока действия ДОГОВОРА он может быть расторгнут по соглашению СТОРОН или по иным основаниям, предусмотренным ДОГОВОРОМ или законодательством Российской Федерации.

8\.4. Каждая из СТОРОН вправе расторгнуть ДОГОВОР в одностороннем порядке, при условии уведомления об этом другой СТОРОНЫ не позднее, чем за 2 (Два) месяца до его расторжения.

8\.5. Любое изменение или дополнение ДОГОВОРА является действительным при условии его письменного оформления в виде дополнительного соглашения и подписания уполномоченными представителями СТОРОН.

**9. Конфиденциальность.**

9\.1. В целях ДОГОВОРА конфиденциальной информацией является информация, составляющая коммерческую тайну, то есть сведения любого характера (производственные, технические, экономические, организационные и другие), в том числе сведения о способах осуществления профессиональной деятельности, которые имеют действительную или потенциальную коммерческую ценность в силу неизвестности их третьим лицам, к которым у третьих лиц нет особого доступа.

9\.2. К конфиденциальной информации для целей ДОГОВОРА СТОРОНЫ относят следующее:

9\.2.1. информацию о программных или иных продуктах, а так же сервисах друг друга, в части, превышающей доступную из открытых источников;

9\.2.2. информацию о способах ведения СТОРОНАМИ своей деятельности, включая финансовые, статистические и иные модели, типовые формы юридических и иных документов, о порядке принятия решений СТОРОНАМИ и субъектах их осуществляющих;

9\.2.3. информацию о коммерческих, технологических и иных планах друг друга, о которых стало известно в рамках взаимодействия по ДОГОВОРУ;

9\.2.4. до момента заключения ДОГОВОРА любые данные о ходе переговоров по его заключению, включая, но, не ограничиваясь, промежуточными версиями ДОГОВОРА, протоколами разногласий и другими документами, оформляемыми СТОРОНАМИ в целях его закллючения.

9\.3. Каждая СТОРОНА, если она получит от другой СТОРОНЫ конфиденциальную информацию, обязуется:

9\.3.1. сохранять конфиденциальность этой информации и принимать все необходимые меры для ее защиты;

9\.3.2. использовать эту информацию только в целях, соответствующих предмету ДОГОВОРА;

9\.3.3. не передавать эту информацию третьим лицам без предварительного письменного разрешения передавшей СТОРОНЫ, кроме как в случаях, когда эта информация должна быть раскрыта по принуждению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

9\.4. СТОРОНА, раскрывшая конфиденциальную информацию по принуждению в соответствии с законодательством Российской Федерации, обязана уведомить о существующем факте другую СТОРОНУ в течение 24 (Двадцати четырех) часов с момента его наступления.

9\.5. Перечень информации, являющейся конфиденциальной в соответствии с ДОГОВОРОМ, может быть расширен по соглашению СТОРОН.

**10. Заключительные положения.**

10\.1. Переписка СТОРОН, направление уведомлений и иных документов осуществляется в письменной форме по почте заказным письмом по фактическому адресу СТОРОНЫ, указанному в ДОГОВОРЕ.

10\.1.1. СТОРОНЫ соглашаются, что все уведомления, сообщения, соглашения, документы и письма, направленные с использованием указанных/предоставленных СТОРОНАМИ официальных адресов электронной почты, считаются направленными и подписанными СТОРОНАМИ и приравниваются к действиям, произведенным в письменной форме.

10\.1.2. ПРИНЦИПАЛ признает, что все действия, совершенные с использованием функционала Личного кабинета на Сайте «Города и веси», в том числе, направление уведомлений, сообщений и совершение иных действий, предусмотренных функционалом Платформы «Города и веси», считаются совершенными ПРИНЦИПАЛОМ и приравниваются к действиям, произведенным в письменной форме.

10\.2. Адреса электронной почты СТОРОН для целей взаимодействия по ДОГОВОРУ:

АГЕНТ - <platform-union@yandex.ru> 

ПРИНЦИПАЛ - \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

10\.3. Во всем, что прямо не урегулировано ДОГОВОРОМ, СТОРОНЫ руководствуются законодательством Российской Федерации.

10\.4. ДОГОВОР составлен и подписан СТОРОНАМИ в 2 (Двух) идентичных экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по 1 (Одному) для каждой из СТОРОН.

10\.5. Приложения:

\- Приложение №1 – Технические условия;

\- Приложение №2 – Уведомление о количестве реализованных Туристических услуг;

\- Приложение №3 – Форма Акта-отчета АГЕНТА о выполнении поручения.

**11. Реквизиты и подписи СТОРОН.**

|<p>АГЕНТ:</p><p>**ООО «Платформа Союз»**</p>|<p>ПРИНЦИПАЛ:</p><p></p>|
| - | - |
|<p>Юр. адрес: 427629, Удмуртская Республика, г. Глазов, Красногорский тракт, д. 3</p><p>Факт. адрес: 427629, Удмуртская Республика, г. Глазов, Красногорский тракт, д. 3</p><p></p><p>Тел.: +7(912)852-33-16</p><p>e-mail: platform-union@yandex.ru</p><p>ИНН: 1837013960</p><p>КПП: 183701001</p><p>ОГРН: 1151832026631</p><p>р/с:</p><p>в \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>к/с:</p><p>БИК:</p><p></p>|<p>Юр. адрес:</p><p>Факт. адрес:</p><p></p><p>Тел.: </p><p>e-mail: </p><p>ИНН:</p><p>КПП:</p><p>ОГРН: </p><p>р/с:</p><p>в \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>к/с:</p><p>БИК:</p><p></p>|
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|







Приложение №1 к Агентскому договору 

№\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  от «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.



ТЕХНИЧЕСКИЕ УСЛОВИЯ

(далее – «Условия»)

1\. СТОРОНЫ определяют следующий порядок приема и о обработки заявок на бронирование Туристических услуг на сайте «Города и веси» (далее – «Заявка»):

1\.1. В течение 24 (Двадцати четырех) часов с даты поступления Заявки АГЕНТ осуществляет перенаправление Заявки с контактными данными Клиента на электронную почту ПРИНЦИПАЛА, указанную в п. 10.2. ДОГОВОРА.

1\.2. В течение 24 (Двадцати четырех) часов с даты поступления на почту ПРИНЦИПАЛА Заявки с контактными данными Клиента сотрудники ПРИНЦИПАЛА осуществляют первичное обращение к Клиенту по вопросу оформления сделки по приобретению Туристических услуг, указанных в Заявке. Консультации по Заявке оказываются ПРИНЦИПАЛОМ в рабочее время в рабочие дни согласно п. 3.1.3. ДОГОВОРА.

1\.2.1. В случае, если ПРИНЦИПАЛ по итогам переговоров с Клиентом заключит с последним договор о реализации иных Туристических услуг, чем указанные в Заявке, переданной АГЕНТУ ПРИНЦИПАЛОМ, реализованные Туристические услуги считаются реализованными  благодаря действиям АГЕНТА и подлежат отражению в порядке, предусмотренном п. 3.1.5. ДОГОВОРА.

2\. Термины и определения, используемые в Условиях, подлежат трактованию в соответствии с ДОГОВОРМ, если Условиями прямо не установлено иное.

3\. Условия вступают в силу с момента подписания договора.



|АГЕНТ:|ПРИНЦИПАЛ:|
| - | - |
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|


Приложение №2 к Агентскому договору 

№\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  от «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.



ФОРМА

**Уведомление о количестве реализованных Туристических услуг**

по Агентскому договору №\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  от «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.


|г. Глазов|«\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.|
| :- | -: |



\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (название компании), именуемое в дальнейшем **«ПРИНЦИПАЛ»**, в лице \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_(должность и ФИО руководителя компании в родительном падеже), действующего на основании \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, уведомляет Общество с ограниченной ответственностью «Цифровая туристская платформа «Города и веси – Глазов», именуемая в дальнейшем **«АГЕНТ»**, о следующем:

1\. В отчетном периоде с «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г. по «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г. ПРИНЦИПАЛОМ благодаря действиям АГЕНТА реализованы следующие Туристические услуги:


|Коммерческое название услуги ПРИНЦИПАЛА|Услуги ПРИНЦИПАЛА|Количество реализованных АГЕНТОМ услуг ПРИНЦИПАЛА|
| :-: | :-: | :-: |
||Стоимость единицы, руб.|Ставка НДС,%||
|||||

От ПРИНЦИПАЛА\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 

мп                                             (должность, фамилия, инициалы, подпись, дата)



|АГЕНТ:|ПРИНЦИПАЛ:|
| - | - |
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|


**Форма согласована:**


|АГЕНТ:|ПРИНЦИПАЛ:|
| - | - |
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ </p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|


Приложение №3 к Агентскому договору 

№\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  от «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.



ФОРМА

**Акт-отчет АГЕНТА о выполнении поручения**

к Агентскому договору №\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  от «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.


|г. Глазов|«\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г.|
| :- | -: |


Общество с ограниченной ответственностью «Цифровая туристская платформа «Города и веси – Глазов», именуемая в дальнейшем **«АГЕНТ»**, в лице Директора \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, действующего на основании Устава, с одной стороны и \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (название компании), именуемое в дальнейшем **«ПРИНЦИПАЛ»**, в лице \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_(должность и ФИО руководителя компании в родительном падеже), действующего на основании \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, при совместном упоминании именуемые **«СТОРОНЫ»**, подписали настоящий Акт-отчет АГЕНТА (далее – «Акт») о ниже следующем:

1\. АГЕНТОМ в период с «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г. по «\_\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_\_г. (далее – «Отчетный период») выполнено поручение ПРИНЦИПАЛА по привлечению Клиентов в количестве \_\_\_\_\_\_\_\_\_ человек.

2\. Количество реализованных Клиентам услуг ПРИНЦИПАЛА и сумма вознаграждения АГЕНТА за Отчетный период сведены в нижеприведенную таблицу:


|Коммерческое название услуги ПРИНЦИПАЛА|Услуги ПРИНЦИПАЛА|Количество реализованных АГЕНТОМ услуг ПРИНЦИПАЛА|Процентная ставка агентского вознаграждения|Размер агентского вознаграждения за реализацию услуг ПРИНЦИПАЛА (в том числе НДС 20%), руб.|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
||Стоимость единицы, руб.|Ставка НДС,%||||
|||||||

От ПРИНЦИПАЛА\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 

мп                                             (должность, фамилия, инициалы, подпись, дата)



|АГЕНТ:|ПРИНЦИПАЛ:|
| - | - |
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|


**Форма согласована:**


|АГЕНТ:|ПРИНЦИПАЛ:|
| - | - |
|<p>Директор ООО «Платформа «Союз»</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/Васильев А.Л./</p><p>мп</p>|<p>Директор \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_</p><p></p><p>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/</p><p>мп</p>|

