[Скачать файл](./docs/oferta.docx)  
**ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ (ОФЕРТА)**

Настоящее Пользовательское соглашение (далее по тексту - Соглашение), в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса, Обществом с ограниченной ответственностью «Платформа Союз» (далее - Владелец), и любым лицом, совершившим конклюдентные действия по использованию Портала «Города и веси» (далее – Портал), расположенного на доменных именах (включая их субдомены): gorodaivesi.ru и gorodaivesi.online.

1\. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Все термины, включенные в данный раздел, используются в соответствии со значениями, установленными в данном разделе. Термины и определения, не указанные в настоящем разделе, используются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, обычаями делового оборота и правилами русского языка, если иное прямо не указано в тексте. Термины и определения, установленные в настоящем разделе, применяются не зависимо от склонения, времени, числа применимого к ним.

1\.1. Владелец является правообладателем исключительных прав на Портал, как в целом, так и на отдельные его элементы. Владелец вправе самостоятельно включать, исключать либо изменять любые материалы, предложения и/или составляющие Портала без согласования с третьими лицами. Владелец не является поставщиком предложений (услуг) размещенных в Портале, если иное прямо не указанно в дополнительной информации к предложению. Владелец является администратором Портала, обеспечивая функционирование его аппаратно-программного комплекса для осуществления возможности Пользователем сделать выбор, оформить Заказ, сделать бронирование, как отдельной услуги, так и комплекса услуг.

1\.2. Портал – специализированный аппаратно-программный комплекс, предназначенный для просмотра, выбора, бронирования и оплаты туристских услуг, посредством направления Заказа поставщику предложения (услуг).

1\.3. Пользователь – любое лицо, воспользовавшееся Сервисами Портала, посредством совершения конклюдентных действий, направленных на ознакомление с предложениями (услугами), размещенными на Портале, выбора предложений (услуг), заказа, бронирования и оплаты.

1\.4. Поставщик (партнер) – юридическое лицо, индивидуальный предприниматель или самозанятый гражданин Российской Федерации, разместившее на Портале информацию об услугах и предоставившее Владельцу полномочия по оформлению Заказа Пользователя и реализации своих услуг посредством платежного сервиса Портала, предоставленного \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (наименование компании предоставляющей услуги интернет-эквайринга).

1\.5. Услуги поставщиков (партнеров) – туристские и сопутствующие услуги, оказываемые Поставщиками, при условии внесения (размещения) сведений о данных услугах на портале. Исполнение Услуг, размещенных на портале, но заказанных и приобретенных Пользователем без применения платежного сервиса Портала, непосредственно у Поставщиков, не регулируется настоящим соглашением.

1\.6. Заказ – действия Пользователя на Портале, направленные на подтверждение выбора определенной услуги или комплекса услуг. Полная стоимость Заказа включает номинальную цену выбранных Пользователем услуг, указанную в соответствующем разделе Портала.

1\.7. Сервисы портала – интерфейс портала, предназначенный для осуществления Пользователем формирования, бронирования, оплаты Заказа либо совершения иных действий доступных как в открытой части портала, так и в Личном кабинете.

1\.8. Регистрация – добровольная процедура, в ходе которой посетитель дает согласие на обработку персональных данных и заполняет размещенную на портале форму, на основании которой в базе данных портала создается учетная запись Пользователя, однозначно идентифицируемая уникальной парой реквизитов доступа «логин» (идентификатор пользователя) и «пароль».

1\.9. Контактные данные – информация для связи с Пользователем, предоставленная им при регистрации в системе, включая информацию, измененную Пользователем в Личном Кабинете, необходимая для идентификации Пользователя, направления Заказа, уведомлений и др.

1\.10. Личный кабинет – раздел портала, доступный зарегистрированному Пользователю, с индивидуальным для него доступом для учета своих Заказов, получения дополнительной информации об услугах, на которые Пользователем оформлен Заказ или для изменения своих контактных данных.

2\. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2\.1. Предметом Соглашения является предоставление Пользователю возможности использования сервисов портала и правила такого использования.

2\.2. Порядок и Правила бронирования туристических услуг размещены на Портале на странице по адресу: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_.

2\.3. Соглашение считается заключенным и приобретает силу с момента регистрации Пользователя в системе или с момента использования сервисов Системы, и действует бессрочно до расторжения Соглашения в соответствии с разделом 6 Соглашения.

2\.4. Зарегистрировавшись на портале, или используя Сервисы портала, Пользователь выражает свое безоговорочное согласие со всеми условиями Соглашения, размещенном в открытой части портала, без каких-либо изъятий либо ограничений на условиях присоединения, обязуется их соблюдать или прекратить использование Сервисов портала.

2\.5. При несогласии Пользователя с условиями Соглашения. Пользователь не должен регистрироваться в системе и/или использовать сервисы портала.

2\.6. Владелец вправе в любое время, в одностороннем порядке, изменять условия Соглашения. Такие изменения вступают в силу с момента их публикации на портале, а для каждого конкретного Пользователя с момента начала использования сервисов портала. В случае несогласия Пользователя с внесенными Владельцем изменениями (дополнениями) в Соглашение, Пользователь не должен использовать сервисы Портала с момента внесения таких изменений, а в случае регистрации – направить уведомление о расторжении Соглашения в соответствии с разделом 6 соглашения.

2\.7. Соглашение может быть изменено Владельцем без какого-либо специального уведомления Пользователя. Продолжение использования Пользователем портала после внесения изменений означает принятие Пользователем всех изменений без каких-либо изъятий или ограничений. Действующие редакции Соглашения и иных документов Владельца размещаются в открытой части портала.

2\.8. Пользователь соглашается, что Владелец может изменить правила, установить и (или) поменять ограничения в использовании сервисов портала в любое время, в том числе без предварительного уведомления.

2\.9. Все существующие на данный момент Сервисы Портала, а также любое их развитие, изменение и/или дополнение новыми, являются предметом настоящего Пользовательского Соглашения.

2\.10. Пользователь портала, осуществляя Заказ и последующую оплату Заказа посредством платежного сервиса Портала, вступает в непосредственные правоотношения с Поставщиком (партнером) или несколькими Поставщиками (партнерами) Портала.

2\.11. Платежный сервис Портала предоставляет \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (наименование компании предоставляющей услуги интернет-эквайринга) на основании самостоятельных Договоров о предоставлении услуг агента по приему платежей в пользу Поставщиков (партнеров Портала), заключенных между \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (наименование компании предоставляющей услуги интернет-эквайринга) и Поставщиками (партнерами) Портала. Владелец не вступает в расчеты и договорные отношения с Пользователями Портала и Поставщиками Портала.

2\.12. Осуществляя расчеты посредством платежного сервиса Портала, Пользователь вступает в правоотношения с \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (наименование компании предоставляющей услуги интернет-эквайринга), который выступает агентом по приему платежей, осуществляемых между Поставщиками (партнерами) Портала, как получателями платежей и лицами, предоставляющими туристические услуги.

3\. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3\.1. Владелец обязан:

3\.1.1. Предоставлять Пользователю доступ для использования сервисов портала в соответствии с условиями соглашения.

3\.1.2. Предоставлять доступ к действующей редакции Соглашения и Политики конфиденциальности.

3\.1.3. Обеспечивать защиту данных, предоставленных Пользователем в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и условиями Политики конфиденциальности.

3\.2. Владелец вправе:

3\.2.1. Предоставлять Пользователю информацию об услугах, размещенных на портале или любыми доступными способами передачи информации.

3\.2.2. Предоставить право обеспечения функционирования платежного сервиса Портала третьему лицу: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, на условиях самостоятельной деятельности агента по приему платежей.

3\.2.3. Аннулировать неоплаченный Заказ Пользователя. Отзыв/приостановка платежа агентом по приему платежей по оплате Заказа приравниваются к неоплате Заказа.

3\.2.4. В случае невыполнения Пользователем условий Соглашения - частично или полностью, отказать Пользователю в предоставлении любых сервисов портала без специального уведомления.

3\.2.5. Прекращать действие любых сервисов портала, менять условия их предоставления, или ограничивать доступ к любым сервисам портала и материалам/информации размещенных на портале.

3\.2.6. В целях исполнения настоящего соглашения обрабатывать персональные данные Пользователя, включая контактную информацию, предоставляемую Пользователем при регистрации или через личный кабинет для его идентификации/ аутентификации, оформления Заказа и осуществления расчетов посредством платежного сервиса Портала.

3\.3. Пользователь обязан:

3\.3.1. Ознакомиться и соблюдать, условия настоящего соглашения, условия использования сервисов системы, правила создания, оплаты Заказов.

3\.3.2. Не предоставлять заведомо недостоверную контактную информацию, в том числе данные о контактной информации третьих лиц, в интересах которых действует Пользователь.

3\.3.3. Не осуществлять противоправные действия с банковскими картами или другими платежными средствами, направленными на оплату Заказа.

3\.4. Пользователь вправе:

3\.4.1. Использовать сервисы портала в соответствии с условиями соглашения.

3\.4.2. Выбрать любой из доступных способов оплаты Заказа.

3\.4.3. Своевременно получать информацию об аннулировании Заказа в личном кабинете.

3\.4.4. Получать необходимую информацию от Поставщиков (партнеров) Портала. Предъявлять Поставщикам (партнерам) Портала претензии и требования в порядке, предусмотренном заключенными договорами и действующим законодательством.

4\. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4\.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Соглашения Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.

4\.2. Владелец не несет ответственность за качество туристских и иных услуг, заказанных и/или оплаченных Пользователем Портала, за сроки предоставления услуг, безопасность предоставленных услуг, а также за убытки (включая материальный ущерб и/или моральный вред) причиненные Пользователю в результате потребления туристских услуг, приобретенных на Портале.

4\.3. Владелец не принимает и не рассматривает претензии к качеству туристских услуг или иные требования и претензии относительно услуг, приобретенных на Портале. Владелец не является стороной правоотношений, возникших между Пользователем и Поставщиком (партнером) Портала. Все споры и разногласия, возникшие между Пользователем и Поставщиком (партнером) Портала, разрешаются ими самостоятельно с применением действующего законодательства в сфере защиты прав потребителей, законодательства, регулирующего туристскую деятельность и иного применимого законодательства Российской Федерации.

4\.4. Пользователь соглашается с тем, что Владелец не несёт ответственности и не возмещает никаких убытков (прямых и (или) косвенных) за сбои, перерывы в работе сервисов портала, некорректную работу сервисов портала, в том числе вызванные в результате действий или бездействий третьих лиц, оказывающих услуги связи.

4\.5. Владелец не несет ответственность за сайты третьих лиц, с которых Пользователь может войти на портал, в том числе за действия или бездействия третьих лиц.

4\.6. Пользователь несет всю ответственность за конфиденциальность своих идентификационных данных (логина и пароля), а также за все действия, произведенные под данным логином и паролем. Владелец не несет ответственности и не возмещает убытки (прямые и (или) косвенные), возникшие по причине несанкционированного использования третьими лицами идентификационных данных Пользователя.

4\.7. Пользователь несет всю ответственность согласно действующему законодательству РФ за последствия, возникшие в результате предоставления им недостоверной и (или) заведомо ложной контактной информации и несет ответственность за нарушение прав и интересов других лиц в результате таких действий.

4\.8. Пользователь несет всю ответственность согласно действующему законодательству РФ за противоправные действия с банковскими картами или другими платежными средствами, направленные на осуществление Заказа и его оплаты.

4\.9. При любых обстоятельствах ответственность Владельца в соответствии со ст. 15 Гражданского кодекса Российской Федерации не может превышать размера вознаграждения Владельца за действие, приведшее к такому ущербу, и возлагается на Владельца исключительно при наличии в его действиях вины.

4\.10. Во всем, что не предусмотрено настоящим Соглашением, Стороны будут руководствоваться действующим законодательством Российской Федерации.

4\.11. Вне зависимости от гражданства Пользователя – при возникновении споров Стороны руководствуются правом (законодательством) Российской Федерации.

5\. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ

5\.1. Любые действия Владельца по предоставлению сервисных услуг Пользователю, включая информацию, консультации, предоставляемые Пользователю, как на портале, так и посредством телефонных переговоров или электронной переписки, направлены на качественное оказание услуг Пользователю и не могут рассматриваться как гарантии качества услуг Партнеров.

5\.2. Владелец не гарантирует достоверность информации, работоспособность сервисов и безопасность сайтов третьих лиц, используя которые Пользователь может войти в систему.

5\.3. Все вопросы касаемо доступа к сети Интернет, равно как и качество такого доступа решаются Пользователем самостоятельно, и не подпадают под действие Соглашения.

5\.4. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, предусмотренных настоящим Соглашением, на время действия обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются чрезвычайные и непреодолимые при данных условиях обстоятельства, препятствующие исполнению своих обязательств Сторонами Соглашения. К таким обстоятельствам относятся стихийные явления (землетрясения, наводнения и т.п.), обстоятельства общественной жизни (военные действия, чрезвычайные положения, забастовки, эпидемии и т. п.), запретительные меры государственных органов (запрещение перевозок, валютные ограничения, международные санкции запрета на торговлю и т.п.).

6\. РАСТОРЖЕНИЕ СОГЛАШЕНИЯ

6\.1. Соглашение может быть расторгнуто:

6\.1.1. После получения Владельцем письменного и/или электронного уведомления от Пользователя о расторжении настоящего Соглашения по адресам Владельца, указанным в разделе 8.

6\.1.2. В одностороннем порядке Владельцем путем блокировки, прекращения действия учетной записи, прекращения доступа Пользователю к сервисам портала. Пользователь согласен с тем, что Владелец оставляет за собой право прекратить действие настоящего Соглашения, с или без предварительного уведомления, в отношении любых сервисов системы без объяснения причин, в том числе при нарушении Соглашения или не использовании соответствующего сервиса.

6\.2. Прекращение срока действия Соглашения по любому основанию не освобождает Стороны от ответственности за нарушения условий Соглашения, возникшие в течение срока его действия.

6\.3. Пользователь согласен с тем, что в целях надлежащего обеспечения сохранности информации, связанной с предоставлением (в том числе бронированием) услуг, Владелец оставляет за собой право хранить всю информацию об использовании Пользователем сервисов портала после прекращения срока действия Соглашения, включая контактную информацию Пользователя, в течение трех лет.

7\. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

7\.1. Если одно или несколько из положений настоящего Соглашения являются или становятся недействительными в силу внесения изменений в действующее законодательство РФ — это не является основанием для приостановления действия остальных положений Соглашения. В случае внесения изменений в действующее законодательство РФ, соответствующие условия настоящего соглашения утрачивают силу с момента вступления таких изменений в законную силу, а Соглашение применяется с учетом новых требований закона до внесения соответствующих изменений.

7\.2. Бездействие со стороны Владельца по отношению к нарушению, допущенному Пользователем, либо иными пользователями, положений настоящего Соглашения не лишает Владельца права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Владельца от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.

7\.3. Соглашение, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации.

8\. РЕКВИЗИТЫ ВЛАДЕЛЬЦА

Все предложения, вопросы и уведомления по поводу настоящего Соглашения следует сообщать на электронную почту <platform-union@yandex.ru>, либо по адресу места нахождения: 427629, г. Глазов, Красногорский тракт, д. 3.

Общество с ограниченной ответственностью «Платформа Союз».

Юридический адрес: 427629, Россия, Удмуртская Республика, г. Глазов, Красногорский тракт, д. 3.

Фактический адрес: г. Глазов, \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_.

ИНН 1837013960

КПП 183701001 
